# Интеграция платёжного модуля Инвойсбокс на ваш сайт позволит принимать онлайн-платежи от физических и юридических лиц без необходимости приобретать и настраивать собственную онлайн-кассу.

Бесплатное подключение и лёгкий старт

Подключитесь к сервису бесплатно
Скачайте платёжный модуль и в несколько кликов интегрируйте его на свой сайт
В первые 3 месяца после подключения действует сниженная комиссия на приём платежей - 2,6%

** Экономия на покупке и обслуживании онлайн-кассы до 60000 рублей **

Инвойсбокс за вас сформирует и отправит покупателям чеки в соответствии с 54-ФЗ. Кассу и другое оборудование покупать не нужно.

Широкий выбор способов оплаты для покупателя

Карты - МИР, Visa, Mastercard
Система быстрых платежей (СБП)
Интернет-банки, терминалы

Полный контроль продаж и мониторинг заказов

Отслеживайте статистику платежей в режиме онлайн
Получайте мгновенные уведомления о проведённых оплатах


Заботливая поддержка

Получайте оперативную техническую поддержку в чате и по телефону 7 дней в неделю.

Подробнее о [способах](invoicebox.ru/ru/products/e-commerce) оплаты

Контакты:

Служба поддержки и вопросы по подключению

+7 (812) 448-08-01; +7 (499) 638-27-67 (09:00-21:00 по московскому времени)

## Описание платежного плагина ИнвойсБокс для CMS Joomla - JoomShoppping 4+

Модуль для интеграции платёжной системы «ИнвойсБокс» и JoomShoppping 3-4. Реализована поддержка платёжного API. Протестировано на CMS Joomla 4.* и компоненте JoomShoppping 5.*

## Установка плагина

В админ-панели пройдите в "Компоненты" —> "JoomShoppping" —> "Установка и Обновление". Выберите файл "invoicebox_joomshoppping_5.zip" и нажмите на кнопку "Загрузить".

## Настройка модуля
1. Перейдите в компонент "JoomShoppping" —> "Опции" —> "Способ оплаты";
2. Выберите способ оплаты "InvoiceBox" (ИнвойсБокс) и перейдите во вкладку "Конфигурация" и заполните следующие поля:
    - "Идентификатор магазина"
    - "Региональный код магазина"
    - "Ключ безопасности магазина"
3. Выберите необходимые статусы заказа в опции "Статус заказа для успешных транзакций";
4. Нажмите на кнопку "Сохранить".

### Специфические настройки 

Тестовый режим - включите его для проведения тестовых платежей, при включении этого режима, вы пройдете все шаги в платежном терминале ИнвойсБокс, но деньги с вашей карты списаны не будут.

Изображения URL - ссылка на картинку, которая выводится вместе с платежной системой. 

Цена - дополнительный сбор (в процентах или фиксированная сумма) при выборе данного платежного метода.   

Выберите налог - налоговые правила для данного платежного метода.

### Настройка панели ИнвойсБокс:

1. Для настройки панели управления ИнвойсБокс, перейдите по ссылке - https://login.invoicebox.ru/ ;
2. Авторизуйтесь и пройдите в раздел "Мои магазины". "Начало работы" -> "Настройки" -> "Мои магазины";
3. Пройдите по вкладку "Уведомления по протоколу" -> выберите "Тип уведомления" "Оплата/HTTP/Post (HTTP POST запрос с данными оплаты в переменных)"
4. В поле "URL уведомления" укажите:

    `<домен_сайта>/index.php?option=com_jshopping&controller=checkout&task=step7&act=notify&js_paymentclass=pm_invoicebox&no_lang=1&tmpl=component`

5. Сохраните изменения.